[تلعب موسيقى ذات إيقاع منخفض] -* آه، آه *
*من يشاهد؟*
-سابقًا...
-*من يراقبني؟*
[ يتم تشغيل الموسيقى الدرامية ]
-في عالم الرومانسية...
-*أشعر دائمًا أن هناك من يراقبني*
-[ يلهث ]
-آرون...
-أعلم. أنا آسف. لقد أخطأت.
-...مجموعة من سكان الجزيرة واجهت حقائق صعبة.
-كانت تقول أن أندريا يجب أن تذهب إلى المنزل.
لم أكذب. -لا، لا، لا.
-لا، لا، لا. -لا. لا لا لا لا.
-لقد قمت بالفعل بحل هذا الأمر،
لذلك لا تدعوا هذا الأمر يؤثر عليكم.
أنتم الفتيات أفضل من ذلك.
-أوه! واو! -أخي!
-ما أعطاك إياه دايا هو سنوات ضوئية
سنوات ضوئية متقدمة عما قدمته لك سيرينا.
يا للقرف.
-كيندال. -حسنًا. لا، أنا آسف.
-رأيناه يبكي كالكلب على الأرض.
-أنا آسف بشدة على كل ما قلته هناك.
-حسنًا، وأنا أفهم ذلك.
لا بأس. بجدية.
-حسنًا. -* أوه، أوه، أوه *
**
*من يشاهد؟*
-الليلة...
[ صدى الصوت ] ... إنه التكملة.
-لقد كان ذلك منذ ثلاثة أيام، آرون!
-إنها تجربتي بقدر ما هي تجربة أي شخص آخر.
-أتمنى أن تكون قد حصلت على تجربة جيدة.
**
-ليلة الفيلم الثانية...
أريانا تعود...
وثلاثة...يجب أن يذهبوا.
-الفتاة... -الفتاة...
-...أود أن أرتبط بـ...
**
-* ضع أموالك حيث فمك *
-مرحبًا بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
سكان الجزيرة في منتصف ليلة الفيلم،
لكن قبل أن نضغط على زر التشغيل، لدي سؤال مهم جدًا.
لا أستطيع إخراجه من ذهني. في الحقيقة، هل تعلم؟
سأرسل رسالة نصية إلى ابني كيندال. [رنين الهاتف]
-سريع جدًا. -[تأوه]
مهما طال ذلك. [ضحك]
-أربع ثواني. أربع ثواني.
[ محادثات غير واضحة ]
-إنهم يعرفون ذلك. انتظر. انتظر. انتظر.
-ششش. -ابقي عينيك لنفسك.
أرى أنكم تنظرون إلى هنا. ركّزوا على شؤونكم الخاصة.
فقط فكر في شعورك عندما يحدث ذلك.
[ضحك]-ست ثواني.
-ستة كريمة جدًا.
-هذا طويل جدًا. طويل جدًا.
-ماذا، هزة الجماع الكاملة لمدة تسع ثوان؟
لو كانت تلك تسع ثوان، سأمارس الجنس مع حصان.
-نفكر أربع ثواني.
-يعتقد الأولاد أنها سبع ثوان.
-هل أنتِ نافورة ماء؟ ماذا بحق الجحيم؟
-كيف تعرف كيف تشعر؟
[ رنين الهاتف ] - الأولاد يفوزون.
الجواب هو ست ثواني. - أوه، واو.
-حقًا؟ -رائع. أحسنت.
-سنقوم بإنقاذ رفيقنا.
-ما هو "Gone Girl"؟
-لا تختار هذا. [محادثات غير واضحة]
-الأولاد اختاروا "الفتاة المفقودة".
-أوه لا! [ضحك]
-أوه، واو.
- ما رأيك في الأمر؟ - أعتقد أنه يتعلق بنا أثناء الحلاقة.
-لا أعرف، ربما لم أفهم.
لقد قلتم أن الأمر يبدو أسوأ من ذلك.
[ ضحك ]
-يا إلهي، هذا يجعلني أشعر بالقلق الشديد،
هذا القليل من اثنين واحد القرف.
-كيف حالك سيرينا؟
-أشعر وكأنني أريد كورديل فقط.
-فكر في المدة التي قضيتها هنا،
كم عدد الأشخاص الذين جاءوا و...
-أعلم أنني سأبدو غبيًا جدًا.
-لا، لستِ كذلك. لستِ كذلك، سيرينا.
أنت لست كذلك. أعدك.
-ما الخطب؟ ماذا قالت؟
-لن تبدو غبيًا.
-لن تبدو غبيًا، أقسم بذلك.
-على الاطلاق.
-يا إلهي.
-هذا يجعلنا قذرين حرفيا.
-هل تريدين مني أن أعطيك ملمع الشفاه الخاص بي؟
-لا.-ابتعد عني.
-[ يلهث ]
-لا! -انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
-...مثل، أنا وضعته عليك.
- يا إلهي، أنت تمزح معي.
-[يتنهد] أنت تكذب.
أنت تكذب. ماذا بحق الجحيم؟ - ابتعد عني.
من ذاك؟
-[يتنفس الصعداء] أنت تمزح. [تعزف موسيقى هادئة]
-من هذا؟-كورديل.
**
-يا له من أحمق سخيف.
-...شيء لن أسمح لرجل يبلغ من العمر 22 عامًا بفعله
هذا يُزعجني. مرحبًا؟
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أتحرك بهذه الطريقة.
إذا كنت تعتقد أنه على وشك العودة في هذه العاهرة
وتخدعني؟
انتهى الأمر. انتهى الأمر. انتهى الرجل.
إنه يخبرني بكل هذه الأشياء وكل ما أريد سماعه
ولم يكن هناك أي علاقة جسدية حقيقية في السرير.
في نفس الليلة، الليلة التي سبقت رحيله،
لقد كنا جسديين للغاية.
لذا، أحب ذلك بالنسبة لي. [تصفق باليدين]
كان هذا الرجل يمارس معها الجنس الفموي في السرير...
... صفع مؤخرتها. -فرك واهتزاز.
-و تهتز.
لا أستطيع أن أصدق أنني كنت أبكي من أجله، مثل،
لأني أفتقده.
اوه، اللعنة.
ولا أريد أن أعطيه الرضا بدموعي.
كأنه لا يستحق ذلك حتى.
لكن الأمر أشبه بـ، لماذا يحدث هذا لي في كل مرة؟
-*إنه في عينيك*
*قلبك على كمك* -أوه، كان ذلك صعبًا.
-لقد كنتِ قوية جدًا يا سيرينا. أنا فخورة بكِ جدًا.
لقد أعطيتني الكثير من القوة.
- كان ذلك صعبًا. اللعنة. [يضحك]
-*هناك الكثير لأقوله*
**
-أخبرتني سيرينا أنها كانت نائمة في الخارج و...
لكن مجرد رؤية هذا الشيء يؤلمني قليلاً.
وليس لدي مكان لأتأذى فيه،
لكن مجرد رؤيته جعلتني أقول، "اللعنة".
ماذا فعلت؟
-اللعنة، أبدو غبيًا جدًا.
-لا. -هل قلت أنك تبدو غبيًا؟
هل تعلم من يبدو غبيًا جدًا؟ إنه يبدو غبيًا.
هو وآرون يبدوان أغبياء. يبدوان كأغبياء.
**
-أنا لا أحب البكاء.
نعم، هناك جوانب إيجابية لذلك.
كأنني أكون ضعيفًا.
أنا في الواقع أسمح لنفسي أن أشعر بهذه المشاعر.
ولكن في نفس الوقت، أشعر بالغباء.
مثل... هل تعلم؟
-أعلم أنه من الصعب المشاهدة،
لكنك تعلم بالفعل ما حدث، أليس كذلك؟
-نعم. -لذا لا تدع ذلك يؤثر عليك.
مثل، لقد حصلت على هذا.
[ زقزقة الحشرات ]
[ رنين الهاتف ]
-اللعنة. لماذا هذه الأشياء صعبة جدًا؟
-إثنان. -نعم.
-حقا؟-ثلاثة.
-ثلاثة. أرسل. -حسنًا. أرسل.
-جيد. -مهلاً. أحسنتم يا شباب.
-ثلاثة. -هذا ما هو عليه؟
-أغلقه. أرسله بسرعة. [رنين الهاتف]
-كان الأولاد الأسرع. الأولاد يفوزون.
الجواب هو ثلاثة إلى أربعة مواقف.
-ووو! -ووو!
حسنًا. سنختار "نسيان ليا مارشال".
[ محادثات غير واضحة، نقرة على البكرة ]
-لقد انتهيت. انتهى الأمر بالنسبة لك. -ماذا تقصد؟
-الجميع، لست متأكدًا بعد، لكنك انتهيت.
أراهن على راتبي بأنك ستأخذ فتاة إلى المنزل.
- خطر هذا في بالي. قلت: "ماذا يحب ميغيل؟"
اطبع هذه الكلمات، ثم الصقها.
نحن متشابهان جدًا، هذا مُخيف.
-...ولكنني، مثل، قليلاً... أنا فتاة فضولية.
-أههه. -نعم.
أحب أن أرى كل شيء... -لماذا أبدو هكذا؟
أحاول أن أرى ما تتحدث عنه.
وهذا 20 من 10.
-يا إلهي. -بلا شك.
هل تريد أن تنام في سريري الليلة؟
[يصفي حلقه بصوت عالٍ] [ضحك]
-أممم...أعتقد نعم.
-نعم؟
صفة خطيرة جدًا. هل تفهم ما أقصد؟
وجه جميل، محادثة رائعة، عيون لطيفة، وقبلة جيدة.
إنه ليس آمنًا بالنسبة لي الآن.
أنا أكون...
-حقا؟ -مممم.
-مم.
-نعم.
-إيه. مني. مني.
-يا إلهي.
يا إلاهي.
-علينا أن نكون جيدين.
-أنا أعرف.
-لا أستطيع فعل أي شيء مجنون.
على الرغم من ذلك... فأنت بالتأكيد تجعلني أرغب في ذلك.
-هذا.
-لا. منة-منة. منة-منة.
دعني أجلس هكذا لمدة دقيقة.
-[ يضحك ]
-أممم... أحتاج فقط لحظة.
-أخ.
-هذا.
هذا.
**
-أعني...
-[لكنة جنوبية] سأقول هذا فقط.
كل ما فعلته، قلت أنني فعلته.
إن رؤيته ليست أمراً جيداً.
إنه يبدو سيئا.
-ميغيل، توقف عن النكات.
-[صوت عادي] أنا آسف.
أنا أعتذر. أنا أعتذر. - لقد أخبرتكم بذلك.
-نعم، لقد فعلت ذلك. -لكن، مثل، أنا لم أفعل...
-ليا هل أنت بخير؟ -أنا بخير.
**
-لا أستطيع التحدث. لا يمكنه أن يأخذ الأمر على محمل الجد.
- يا أخي، أنت مهرج. أحبك كثيرًا.
-أنا آسف جدا.
-أحاول الجلوس هنا صامتًا تمامًا.
[ يزفر بقوة ] أنا أحاول.
-هل يمكنني أن أقول أن الزوايا تجعلني قذرة، رغم ذلك.
سأقولها فقط. - نعم، لا مشكلة.
الرجل سمكة، يا فتيات.
-الرجل يبدو في الواقع كالسمكة.
-[ يضحك ]
النموذج أين؟
-أنا فقط أفعل هذا، أبدو مثل طائر الدودو.
-أنت لا تبدو سيئًا إلى هذا الحد. -لعنة...
يا صديقي، لا أستطيع الضحك.
يا إلهي.
-إنه أمر مثير للشفقة لأنهم جميعًا يأخذونه على أنه مزحة.
-إنه ليس مضحكا على الإطلاق.
-لا يهمني فيديوي. لا يهمني حقًا.
هذا شيء اعترفت به بالفعل.
اممم...لم أفعل شيئًا خاطئًا.
الجانب الاختباري للأمور بأكمله
والحصول على فرصة لتجربة اتصالات أخرى،
لا أعتقد أنني كان لي أي خطأ في ذلك.
ولكن الأمر غريب، رغم ذلك.
لماذا نعتذر عن نفس الشيء مرة أخرى؟
-بينما نحن نجلس هنا ونبكي،
هل أنت مريض بسبب هذا؟
تباً لهذا. - إنها مهمة. إنها مهمة.
-أعتذر ليا.
-ليس لديك ما تعتذر عنه.
-من الصعب رؤية ذلك.
-ليس لديك حرفيًا أي شيء تعتذر عنه على الإطلاق.
لم تفعل شيئا خاطئا حرفيا.
أنت تعرف أنني سأخبرك. [يضحك]
-أعلم أنكِ ستفعلين ذلك يا عزيزتي. أنتِ تقولين ما في بالك بالتأكيد.
-[يضحك] لا تفعل.
[ يتم تشغيل الموسيقى الدرامية ]
**
[ رنين الهاتف ]
-الخمسينات؟
-في حياتهم؟ -تسعة.
-أنا أقول 25. -نعم.
-ماذا وضعت؟ -تسعة.
-حديثٌ ممتع. شاهدوه بدقةٍ مرةً أخرى.
[ رنين الهاتف ]
-أوه!-الأولاد يفوزون.
الجواب هو 7.2 شركاء. -ماذا؟
-الأولاد اختاروا "المتحدين". -[يتنهد] هذا سيكون
التحدي--القبلة.
-أوه. -"قبلة صبي"
"من بلد آخر." -ماذا؟
[مجموعة تصرخ بشكل غير واضح] -خذها إلى الحمام اللعين!
-استحم! استحم!
-لا أريد أن أرى هذا. -خذها إلى الحمام اللعين!
[ صراخ غير واضح ]
[ زقزقة الحشرات ]
-[يزفر بعمق] -اللعنة.
كان ذلك رائعًا. هل تريد فعل ذلك مرة أخرى؟
- هيا يا صديقي، لماذا؟
مثل، لماذا؟ مثل...
-لقد كان تحديًا.
بصراحة، ربما كانت تلك هي اللحظة المفضلة لدي
طوال الوقت الذي كنت فيه هنا.
مثل، كان الأمر لعنة... -آرون!
-...مضحك حقًا. -مثل ماذا؟
-لا، أنا أتحدث عن... كنت أتحدث عن...
وهذا هو السياق الخاطئ تماما.
لقد كان هذا السياق خاطئا تماما.
كنا نتحدث عن التحدي اللعين الأخير الذي قمنا به.
-ه ...
وأشعر أن الأمر أكثر من مجرد اختبار،
وأنا سعيد أنك هنا.
-يا إلهي.-شكرا لك.
[ يتم تشغيل الموسيقى ذات الإيقاع البطيء ]
-* لذا أنا... *
* أدعو، أدعو، أدعو * [ محادثة غير واضحة ]
*أنك ستجلب لي أيامًا أفضل*
-أنت تحفر لنفسك حفرة أكبر وأكبر كل يوم.
-يا صديقي، هذا ما شعرت به في تلك اللحظة!
سأطارد ما أشعر به في هذه اللحظة.
إنه الأمر بهذه البساطة.
-لا يعني أن هناك عواقب لأفعالك.
-نعم، هناك عواقب،
لكن هذا ما شعرت به في تلك اللحظة. الأمر بهذه البساطة.
أعلم أنني ارتكبت خطأ في نهاية اليوم.
أردت أن أختبر نفسي بقدر ما أراد أي شخص آخر.
نعم، لم أفكر في كيلور.
-هذا هو جوابك. -أنا مجرد إنسان.
لا أستطيع أن أجعل كل شيء مثاليًا.
-لكنني كنت أفكر بك في كل دقيقة قضيتها هنا!
-نعم، ولكن الأمر ليس كذلك - إنه ليس وضعًا متبادلًا.
هذه تجربتك، وهذه تجربتي أيضًا.
-ولكن بعد ما قلته لي في اليوم الآخر--
كيف تقول لي ذلك وقد حدث منذ ثلاثة أيام يا آرون؟!
لقد كان ذلك منذ ثلاثة أيام!
[ يستنشق بقوة ] اللعنة عليك يا أخي!
يمكنك التحرك كيفما تريد يا آرون،
وكن أنت، وإذا كنت أنت، فأنا أعرف هارون آخر.
-إنه أمر مضاء-- إنها تجربتي بقدر ما هي تجربة أي شخص آخر.
-لا أحد ينكر ذلك. -آرون، إنها تجربتك.
نعم، إنها تجربتك. إنها تجربتك يا آرون.
وأتمنى أن تكون قد حصلت على تجربة جيدة.
آمل حقًا أن تكون قد فعلت ذلك. - من الواضح أنه فعل ذلك.
-ليف، لماذا تستمرين في التدخل؟
-لأنك تنبح عليها وكأنها هي المخطئة.
-نعم، ولكن لماذا تتدخل في كل هذا الوقت؟
أنت تفعل هذا دائمًا. لماذا عليك التدخل؟
-لأنها أفضل صديقتي!
-أنت لا تحب أن أتدخل
لأني وضعتك في مكانك.
هذا هو السبب -أنت لا تضعني في مكاني.
أنت فقط تحاول إثارة المشاكل.
هذا كل ما تحاول فعله طوال الوقت.
وفي نهاية المطاف، هذه هي كل تجاربنا هنا.
إذا كانت هذه هي الطريقة التي أردت أن أفعل بها الأمر،
هذه هي الطريقة التي أردت أن أفعل بها الأمر.
-يمكنك الحصول على تجربة دون أن تدمر تجربة شخص آخر.
-نعم، بالضبط.
-لقد ارتكبت أخطاء. مفهوم.
ولكن في تلك اللحظة، هذا ما شعرت به.
أردت أن أتبع ما أشعر به.
إذا كانت هذه هي الطريقة التي أريد بها اختبار الأشياء،
هذه هي الطريقة التي أريد بها اختبار الأشياء.
هل لم تختبر أي شيء مع كونور؟
-لماذا تتصرفون بالمثل؟ [نساء يصرخن بصوت غير واضح]
-لم نصل إلى هناك بعد!
لم نصل إلى هناك بعد! -بالضبط.
نعم، لكن الأمر لا يتعلق بالتواجد هناك.
-توقف عن فعل هذا! أنت تصرخ عليّ!
أنا جالس هنا مجروح!
كيف تعتقد أنني أشعر؟!
لقد شاهدت للتو مقاطع فيديو لك وأنت تفعل هذا!
لذلك توقف عن الصراخ في وجهي!
اللعنة!
-*هذه الندمات ثقيلة على صدرك*
*مع كل خطوة تحاول أن تمحو البقعة*
**
*ولكن في نهاية اليوم*
* كل شيء يغسل بعيدا *
-هذا محرج للغاية.
-أجل. إنه أمر محرج جدًا بالنسبة لي أيضًا.
[يصفي حلقه] -أنا آسف.
-* يتم غسل كل شيء بعيدًا *
* كل شيء يحصل... *
-من الواضح أن هذا هو ما شعرت به في ذلك الوقت،
وهذا ما أردت أن أفعله.
هذه هي الطريقة التي أردت بها اختبار اتصالي.
لا أستطيع تغيير ذلك. لقد ارتكبت خطأ.
ما الهدف من محاولة إصلاحه؟
لأنه بمجرد أن تحاول إصلاحه،
إنه سوف يصبح سيئًا مرة أخرى.
لقد انتهيت للتو من ذلك.
-*في نهاية اليوم*
* كل شيء يغسل بعيدا *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
[ يتم تشغيل الموسيقى ذات الإيقاع البطيء ]
لقد عاد آرون إلى الفيلا،
وهو متجه إلى الرصيف مع روب.
بينما كنت في الحديقة مرة أخرى،
لا يزال سكان الجزيرة الآخرون في حالة ذهول من ليلة الفيلم.
[ محادثات غير واضحة ]
-من فضلك لا تقول كيف أن آرون قطعة من القذارة.
أنا أعلم، لذلك لا أريد أن أسمع عن --
لا أريد أن أسمع كم هو غبي -- نعم، أنا أعلم.
أنا أعرف.
**
-أوه، اللعنة.
-هل خرج إلى الأمام؟ -نعم.
- اللعنة.
**
- اللعنة. حسنًا. انظر.
أنت - لقد تعاملت مع نفسك بشكل جيد للغاية.
لقد كنت فخورة بك.
لقد تحملت المسؤولية واعتذرت.
لكن يا صديقي، عليك أن تستمر في فعل ذلك.
أنت تهتم بها، بصدق وحقيقة.
لكن ضع نفسك في مكانها.
سوف يمزقك إلى أشلاء
أشاهدك وأنت تقبّل دانييلا اللعينة
مرارا وتكرارا.
إنها صادقة جدًا في مشاعرها بالطريقة التي تشعر بها.
عليك فقط أن تتحمل الأمر،
لأن الأمر لا يستحق أن نخسرها بسبب هذا الأمر.
-*أتمنى أن أتمكن من جعل هذا الأمر أسهل*
*الوقت لن يشفي الجرح*
*و فقدانك أسوأ*
* أوه *
**
-أنا أحبك يا صديقي.
أستطيع أن أقول ذلك بكل صراحة وصدق.
-نعم.
اللعنة.
-أنا-أنا حقًا أفعل. أنا أهتم لأمرك كثيرًا.
لكن عليك أن تتحلى بالشجاعة.
هذا هو الحل. هذا هو الخيار الوحيد هنا.
**
-دعنا نذهب إذن.
- الطريقة التي يتصرف بها تذهلني.
-إنه- لا. إنه... -مثل، يفجر عقلي.
-لا أستطيع حتى أن أفهم ذلك.
-إنه لا يعرف كيفية التعامل مع الحرارة.
**
-أوه، ها هم قادمون.
-لنتجاوز هذه الليلة. فقط تجاوز هذه الليلة.
**
-*قلبي وحدي*
*لا يمكن إصلاح هذا*
*لا، أوه، أوه*
*لكن قلبي وحده لا يستطيع إصلاح ما هو مكسور*
[ رنين الهاتف ]
-أوه. [تغريد الحشرات]
-الحمد لله. -الحمد لله.
شكراً ج-- تصفيق؟ تباً لتلك العاهرة.
-أراك لاحقا.
اللعنة عليك. سأتصل به.
-دراماتيكي للغاية.
-الآن نعم.
الدراما فقط...
في الحقيقة، ماذا عن شعورها؟
لا أستطيع اللعنة...
-يا إلهي.
كارثة لعينة.
-اختتمت ليلة الفيلم بأداء
الذي ترك نصف الجمهور في البكاء
وحتى بضعة انسحابات غاضبة.
أوه، هذا يذكرني بأن جولتي الكوميدية ستبدأ قريبًا جدًا.
التذاكر متاحة الآن.
-امارس الجنس معي.
-نعم، كان ذلك فظيعًا جدًا.
-كان لدى آرون أسوأ ما يمكن. -نعم.
-تحمل المسؤولية.
هذا هو الشيء الأول الذي يجب عليك فعله في هذه الحالة.
-أشعر وكأنه كان أسوأ عرض أول لفيلم
لقد شاهدت من قبل.
-أعتقد، أشعر... وكأنني سيئ في العالم الخارجي.
ليف، مثل، نحن الاثنان مجرد أشخاص ناريين للغاية،
ومن الواضح أننا نحب بعضنا البعض كثيرًا،
ولكن أيضًا، مثل مهارات التواصل لدينا
-سيء للغاية. -...عندما يزداد الأمر سوءًا
ليس رائعا.
-وأنا أعتذر.
-أنتم تعلمون أنني أحبكم، لذلك...
-نحن نحبك أيضًا. -ونحبك.
- أنا وليا، نحن شخصيتان ناريتان،
ونحن نقاتل مثل الأخوات،
لكن من الواضح أنني لا أريد أبدًا أن أراها منزعجة وتبكي.
-أوهه.
لقد عرفت كل ما كان في الفيديو،
لذلك لم يكن الأمر مفاجئًا أو صادمًا بالنسبة لي.
لا أزال أشعر بالغباء الشديد.
أشعر بالقليل من الحرج.
من المؤسف أن أرى ذلك، ولكن...
إنه ما هو عليه. -مستنزف عاطفيا.
-لقد شعرت بألم شديد عندما رأت هذا الهراء، وسمعت ذلك.
-إنه أمر صعب. -هل تعرف ما أقوله؟
ما فعلته، حيث أخطأت فيه،
وكيف أثر ذلك على سيرينا، يا كلبة، لقد كان هذا الأمر مؤلمًا.
إن سماع ذلك شيء، ولكن مشاهدته في الواقع شيء آخر...
-يا إلهي. هذا جنون. هذا صحيح تمامًا.
-[يزفر بعمق]
يا رجل - أعني، كما تعلمون يا رفاق،
لقد كانت الأمور تسير بشكل رائع حقًا مع دانييلا،
ومن الواضح أنها لم تفعل أي شيء خاطئ في ذلك،
لكن، مثل بعض الأشياء التي كانت تقولها لأرون،
كأنها تقول لي نفس الشيء بالضبط.
-يجعلك تشكك في الأصالة.
-نعم، قليلا.
[ محادثات غير واضحة ]
-ما أخبارك؟
-كيف تشعر؟
-لا أمانع جميع الفيديوهات التي ينشرونها.
مثلًا، أخبرتها بمعظم الأشياء التي رأتها،
لذا في نهاية اليوم،
أتفهم أن هذا سوف يزعجها.
لكن، أردتُ فعل ذلك. الأمر بهذه البساطة.
لو لم أكن أريد أن أفعل ذلك، فلن أفعله.
هل أشعر بالندم الآن؟
نعم. في ذلك الوقت، لم أفعل ذلك، و
لم أكن أفكر في كايلور، ولكن، على نحو مماثل، ما زلت أفكر فيه
أردتُ فعل ذلك حينها. لذا لا أستطيع التراجع عنه.
بسيطة مثل ذلك.
-أشعر بالفراغ والبؤس.
أنا فقط، مثل، مجروح.
وخاصة لأنه أخبرني للتو أنه يحبني.
لكن قبل ثلاثة أيام، انتقل إلى هذا الطريق في كازا.
ربما الحب بالنسبة لي له معنى مختلف عما هو عليه.
أنا فقط، لا أريد ذلك بالضرورة
شخص مثله في حياتي.
لكنه أظهر لي الكثير من الأشياء التي لم أكن أعرفها على الإطلاق.
لذا... -أنا آسف جدًا.
لأنني لم أتوقع منه أن يتصرف بهذه الطريقة.
وفقط، مثل محاولة التلاعب بك -
هذا ليس جيدا.
-ليس الأمر وكأنهم كذبوا بشأن الأشياء،
لأنني لم أكن أعرفهم حتى يسألوا هذه الأسئلة،
لكنهم بالتأكيد لم يذكروهم.
لذا فإن كل هذا كان بمثابة صفعة كبيرة على الوجه.
-المسكين كيلور.
-نعم يا رجل. أشعر بسوء شديد.
أعلم أن الأمر كان يتعلق كثيرًا بممارسة الجنس معي ومع كيلور
وهذا الشيء كله، ولكنني حصلت على شعور
مثل "اللعنة".
مثل، أنت ودانييلا كنتما في الأساس، مثل...
-أريد أن أتحدث معك عن هذا.
أشعر نوعًا ما مع دانييلا، بعد كل ذلك، مثل،
لقد جعلت الأمر يبدو وكأنها تريد أن تكون معي
طوال الوقت،
لكن في نفس الوقت، لم يكن الأمر يبدو كذلك على الإطلاق.
-مم.
-لذا...لا أعلم.
أعتقد أنني قد أتراجع خطوة إلى الوراء.
-أريد أن أتحدث معها.
ولكنني أعلم أنها لن تكون قادرة على...
-هل أنت بخير، كيلور؟
-نعم، أنا بخير.
-أعلم أن آرون وكيلور يهتمان ببعضهما البعض حقًا.
وليلة الفيلم، إنه أمر مثير للسخرية إلى حد ما --
إنه أمر فظيع للغاية ويثير كل هذا،
ولكن في نفس الوقت، فإنه لا يترك أي مجال للشك.
إذا تمكنت من تجاوز هذا، فقد انتهى الأمر.
يمكنك تركه في الماضي.
وهذا هو جمال الأمر.
أعتقد أن الأسوأ قد انتهى.
- أوه، نعم. بالتأكيد.
لقد كان هذا بالتأكيد الأسوأ.
-كيندال فخورة جدًا
من أدائه المميز في ليلة الفيلم
كرجل في فيلا يشجع جميع الأولاد على الغش.
لكن نيكول تفضل أعماله السابقة.
-لا، لقد كانت أسوأ ليلة هنا على الإطلاق.
-نعم.
-أنت وفمك. يا إلهي.
-أنا أعرف.
مثل، أنا سوف أكون مبالغا في رد فعلي في بعض--
في بعض المواقف، هذا أنا فقط.
-نعم، أعتقد فقط أن الصياغة كانت مختلفة في الفيديو.
-نعم. -كان هناك آخر--
وأعتقد أنك في موقف
لأنك قريب جدًا من الفتيات.
أممم، لذلك هذا هو السبب عندما --
-لا يبدو أنني أدعمهم.
- لهذا السبب، عندما تكون أنت الشخص الذي يقوم بالتعليق،
إنهم سوف يأخذون الأمر على محمل الجد.
-نعم، لقد أخطأت في هذا بالتأكيد.
-إذا كنت سيرينا وأنت أقرب صديق لي هنا،
وأنا أشاهد فيديو لك وأنت تشجع صديقي
مع فتاة أخرى تقول، مثل، إنهم سنوات ضوئية
أكثر توافقًا وأنت صديقي،
مثل هذا الشيء سوف يضربني في صميم قلبي.
-نعم، لم يكن محترمًا.
سأعتذر مرة أخرى لسيرينا وكيلور
وقولوا بس أنا آسف. لو أقدر أرجع بالزمن،
الطريقة التي تعاملت بها مع الأمر لم تكن بالطريقة التي ينبغي لي أن أتعامل بها.
-نعم، وما حدث، حدث.
أعتقد، بالنسبة لي،
مثل ما الذي يتحدث كثيرًا عن شخصية شخص ما
كيف يتعاملون مع الموقف بعد ذلك.
-هل تنظر إلي بشكل مختلف الآن أم ماذا؟
أو...؟
-لا.
-أوه. -مشاعري تجاهك
ما هي مشاعري تجاهك؟ -فقط قم بذلك
مع، مثل، نعمة و، مثل،
حاول أن تفهم من أين أتوا.
-أنت على حق.
أعلم أنني كنت أشجع أولادي.
لقد انغمست في اللحظة في كازا.
لذا لدي بعض الندم.
ولكنني هنا من أجل شخصي، نيكول.
لا تزال في مكان عظيم معها،
لذا فهذا فوز بعد ما حدث في ليلة الفيلم.
-*وأنت تبقيني مستيقظا طوال الليل*
*وجئت دون سابق إنذار*
-لكن، نعم، بشكل عام، أنت أولويتي الأولى،
وأنا سعيد لأنني لم أتعرض للأذى
أجرح مشاعرك شخصيا.
-أنا سعيد جدًا.
شكرا-- شكرا لك يا يسوع. -لذا...
-هذا يمتص... بشكل عام.
أكره أنك اضطررت إلى رؤيته.
-نعم، لقد كرهت رؤية ذلك أيضًا.
لم أشعر أنني بخير.
-أنا فقط لا أريد أن أؤذيك.
-نعم.
أنا أعاني من مشكلة الثقة على أي حال، لذلك شعرت أن الأمر كان مثل،
نوع من التحول السريع مني إلى آرون قليلاً.
-أكثر من القليل، نعم.
-نعم.
[ يتم تشغيل أغنية "هل تحبني حقًا؟" لفرقة KIND ]
لا أعلم. لذا أعتقد أنني أتساءل،
مثل بعض المصداقية
وكيف كان حقيقيا.
مثل رؤية كيف كنت معه،
لا أعرف، مثل، هذا يجعلني أشعر، أوه،
كما لو أنه من الصعب تصديق ذلك
كنت ترغب في التحدث معي طوال الوقت،
مثل، نوعاً ما كما قلت.
-*هل نشعر بنفس الشيء؟ *
*عندما نتحدث عن الحب؟*
أشعر بالسوء. أندم على كل شيء.
انا فقط...
الشيء كله يمتص فقط
لأنني أحبك حقًا.
ويبدو الأمر مختلفًا جدًا.
-أنا نوعًا ما أحب ذلك، أتمنى فقط ألا نتحرك بهذه السرعة.
كيف تحصل عليهم هو كيف تفقدهم.
لقد قلت ذلك دائما.
-*كيف يمكننا التحدث عن الحب*
*إذا كنت لا تحبني حتى؟ *
-هذا أمر سيئ للغاية.
يحب...
-سنكون بخير.
**
-كنت سعيدًا جدًا... -نعم.
-...قبل أن أشاهد كل تلك الهراءات الغبية.
-نعم، وأنا أيضًا.
-لعنة الله.
إنه يجعلني حزينًا لأنه كان عليه أن يرى ذلك.
لا أريد أن أؤذيه.
وأشعر أن الأمر صعب عليه،
مثل أن تكون ضعيفًا بالفعل،
وأشعر أن هذا يجعل الأمر أصعب بكثير بالنسبة له.
وأريد أن أعلمه أنني
أنا أحبه حقًا، لكنه أمر سيئ.
-*أنا لا أتحدث عن الحب*
*أعني، هل تحبني حقًا؟ *
*أحيانًا أشعر أنني لا أعرف*
*هل تقول هذا فقط لإغاظتي؟ *
[تلعب أغنية "شخص أحببته" للويس كابالدي]
-حان وقت النوم
والجو في أدنى مستوياته على الإطلاق.
لقد أحضرت معي البيانو أيضًا لضبط الحالة المزاجية بشكل صحيح.
أنا أفضل مما تتوقع.
-هل يمكنني أن أعانقك؟ -بالتأكيد. أحبك.
-أنا أعرف.
-* الآن يتحول النهار إلى ليل *
*وأنت لست هنا لتساعدني في تجاوز كل هذا*
-أنا لا أريد التحدث معه.
لن أنام معه الليلة.
اللعنة على ذلك.
-* لقد اعتدت على أن أكون شخصًا تحبه *
- وجدتُ الأمر صعبًا. لن أكذب.
أنا لا أريد حتى البقاء في الغرفة الليلة.
-هل تريد النوم خارجا؟
**
-*أخفض حذري، ثم تسحب البساط من تحت قدمي*
* لقد اعتدت إلى حد ما على أن أكون شخصًا تحبه *
-عادة ما يبقون في السرير معي
فقط لليلة واحدة، على الأقل.
قال، "تصبحون على خير جميعًا. أنا ذاهب إلى الطبيعة."
-* وأنا أميل إلى إغلاق عيني عندما يؤلمني الأمر في بعض الأحيان *
*أقع في أحضانك*
* سأكون آمنًا في صوتك حتى أعود *
* في الوقت الحالي، يتحول النهار إلى ليل *
-أنا.
-من هناك؟ لا أحد هناك؟
-أنا نائم هنا.
-*لقد خفضت حذري*
*وبعد ذلك تسحب البساط*
* لقد اعتدت إلى حد ما على أن أكون شخصًا تحبه *
**
[يتم تشغيل أغنية "You Never Say Sorry" لفرقة YOUR ANGEL]
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
الليلة الماضية، تم استدعاء كيندال
لقوله أشياء تزعج الفتيات،
لكن اليوم هو يوم جديد، وقد بدأ صفحة جديدة.
-كيف يشعر الجميع؟
-كيندال، لماذا؟ لماذا تسألني؟
-*في الخارج*
* العيش بكلمات شخص آخر *
*في الداخل*
* لا أريد أن أخبرهم أبدًا أنني مصاب *
* نظرا لوقتي *
* لا أتساءل أبدًا عما أستحقه *
-مم.
صباح الخير، كين.
-* لم نكن متساويين أبدًا، أليس كذلك؟ *
**
-لقد كانت ليلة صعبة، ولكن يوم جديد، بداية جديدة.
حاول أن تفهم هذا الأمر.
-* اعتقدت أننا نتشارك دائمًا الطريقة التي نشعر بها *
*انظر إلي في عيني*
**
-واو، كيندال.
-أحضرت لك القهوة.
هناك هذا.
و...
نحن...
...هذا لك.
آسف لعدم وجود العمود الفقري في كازا.
كان ينبغي لي أن أقف معك أكثر.
-أوووه.
-كايلور. -شكرا لك.
-شكرًا لك. أنت بخير.
-كيندال، أحبك. شكرًا لك.
-وصنعت البيض.
-سوف أكون أفضل.
-نعم، ها هو ذا.
-شكرا لك كيندال.
-شكرا جزيلا لك كيندال.
-بالتأكيد. أحبكم جميعًا.
-نعم، شكرا جزيلا.
-أحبك كيندال.
-أعلم أنك تلوم نفسك،
لكن في الوقت الحالي الأمر ليس سيئًا كما يبدو.
وروبرت هو شخص متسامح للغاية.
ولكن هذا شيء آخر.
إن ذهابك إليه يظهر لهم أنك تهتم به حقًا.
-أعلم، لكن الأمر أشبه بعض لسانك قليلاً.
-أعلم ذلك، لكنه يُظهر شغفًا مجنونًا.
-لا، جانا، لا تقولي ذلك لأن، مثل--
لماذا يريد أن يكون معي بعد هذا؟
-أنت تضرب نفسك كثيرًا.
لقد سامحك بالفعل.
-أشعر بالسوء لأنني أهتم به.
-ليا، لم أكن فخورة بك أبدًا.
في تلك اللحظة، جلست هناك وامتلكتها.
لقد كان هذا هو الرد الأكثر نضجا وأناقة.
تعال هنا. لقد فعلت جيدًا.
يا رجل، لقد قمت بعمل جيد جدًا، ليا.
عندما أخبرك أن هذا كان أفضل رد
لأمتلك ما رأيته في هذه الفيلا اللعينة من قبل.
-ميغيل. -نعم.
-كيف تشعر هذا الصباح؟
-أنا فقط أفكر...
ماذا سأفعل؟
-نعم.
- كما لو أنني لن أتجاهل الطريقة
إنها تتجه نحوي، لكنها --
شيء آخر في داخلي هو،
إنه مثلما حصلت عليه بالفعل، مثل،
هذا الشيء حيث، مثل --
مثلًا، أرى والديّ مثل ذلك، أليس كذلك؟
وأعتقد أن هذا هو الشيء الوحيد الذي يجعلني أبتعد عن العلاقات.
-الحقائق. -ثم رؤية، مثل،
الشخص الذي أتحدث معه يكون مثل ذلك.
قلت، "را" -نعم.
-نعم، وخاصة عندما تراه من هنا--
من تجربتك الشخصية من عائلتك.
-أجل. لذا، هذا ما أزعجني حقًا.
لا يمكنك أن تهاجم الناس بهذه الطريقة.
مثل، هذه ليست طريقتي.
ولكن إذا كانت هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع الأمور، فأنا أحترم ذلك.
ولكن لا يمكنني أن أكون جزءا من ذلك.
لا أعتقد أنها شخص سيء،
لكن رؤية هذا الجانب الخبيث أثار شيئًا بداخلي
هذا ما يجعلني أبتعد
لأن ما رأيته كان بمثابة انعكاس
من ما نشأت معه،
وكنت أعتقد دائمًا أن هذا الأمر لا معنى له عندما كنت طفلاً.
أريد أن أكون مع شخص أستطيع أن أنمو معه
وشخص ما هو...
...هادئ.
هل يمكنني أن أقبل هذا الجانب منها؟
نعم، كيف حالك يا روب؟
كيف تشعر حيال كل شيء؟
أنا فقط أشعر بغرابة.
- لم أكن أعلم أنها كانت تخبرك بهذه الأشياء، روب،
-ماذا؟
-إنها مثل، "مرحبًا، لقد كنت أشعر بك
من محادثتنا الأولى، "مثل، نوع من وجودك
في الجزء الخلفي من رأسها طوال الوقت في كازا.
-نعم، صحيح.
مثل، رائحة مثل الهراء نوعا ما.
-نعم.
أشعر بغرابة مع دانييلا وأنا.
أعتقد أنه بعد الليلة الماضية،
مثل رؤية محادثاتهم، ومثل،
ما قالته وما قاله، بدا وكأنه أكثر واقعية.
أنا أتساءل عن مدى صدقها تجاهي.
-كيف كانت العلاقة بينك وبين دانييلا؟
-لقد كان الأمر محرجًا نوعًا ما.
لقد أخبرتها بكل ما قلته لك الليلة الماضية.
-[يصفي حلقه] كيف كان كيلور
في غرفة النوم الليلة الماضية؟
-واحد...
إنها بالتأكيد مستاءة حقًا.
آمل أن تكون مستعدة للتحدث.
-نعم، أشعر أنها تحتاج فقط إلى الوقت.
-نعم، أعتقد أن غرائزك صحيحة،
إعطائها المساحة.
-في الأسبوع الماضي، قلت حرفيًا، "سأعطيك تدليكًا".
سأعطيك تدليكًا اليوم
أو بالأمس قلت ذلك، ثم جاء الليل،
وبعد ذلك فعلت هذا الشيء.
أنا مثل، "حسنًا، كل يوم، أقوم بالتحضير لتدليكك."
-حسنًا، إنه لا يحصل على تدليك.
إنه لن يحصل على تدليك اليوم.
-نعم، لن تحصل على واحدة.
ربما في الاسبوع القادم.
الجميع يُعزّون كايلور. لماذا لا نُعزّي روب؟
-يا أخي، هذا ما كنت أقوله. -لهذا السبب--نعم.
حتى أن روب جاء إلي وقال لي "شكرًا لك".
-هذا الوضع برمته لم يتحدث عنه أحد.
-أشعر بالسوء الشديد لأنني أتخيل رؤية أفضل صديق لك
والفتاة التي ترتبط بها
من الواضح أن لديهم كيمياء مجنونة.
كيف ستشعرين؟ كأنني رأيتكِ أنتِ وسيرينا...
إذا كانت تلك الفيديوهات كلها لك ولسيرينا،
أود أن أقول، "دعونا نكون واقعيين.
أنا فقط سأكون الشخص الذي سيقول ذلك.
أنا لست من المفترض أن أكون في هذه العلاقة.
أنتِ." هل تفهمين ما أقصد؟ مثلاً، لسيرينا.
-أوه، أنا أحب اليوغا.
أنا أسجل هذا وأنا مستلقٍ في وضع الكلب المتجه للأسفل.
أنا أمد... الحقيقة.
أنا جالس على فوتون، أتناول رقائق البطاطس،
وأنا أكره اليوغا تمامًا.
-حسنًا، من الأفضل أن تتمدد بسرعة.
لا أعلم مدى تمددك.
- أنا لستُ مُرهقًا جدًا. لن أكذب.
أنا صدئ قليلا.
- نعم، أنا كذلك، لأكون منصفًا. كل شيء...
كل شيء يؤلمني. -هل تمارس اليوجا؟
-لا، ليس حقا،
ولكنني في الواقع الأقوى والأكثر لياقة مما كنت عليه.
-أراه.
-عليك أن تضغط عليه لأسفل بمرفقيك.
-يا إلهي.
عندما تقوم بتدريب الناس،
هل أنت في وجههم؟
هل أنت مثل، "انزل إلى الأرض.
"قم بأداء تمارين الضغط." -أنا هادئ، اه...
-أجل، أنا هنا للعمل.
-أنت، مثل، عسكري؟
-المشكلة هي أنني لم أعد أقوم باجتماعات فردية بعد الآن.
لأن معظمهم - سأكون صادقا معك.
معظمهم موجودون فقط للمغازلة.
-أها. -سأكون صادقًا.
-أعتقد أنه من الصعب عدم القيام بذلك.
[ كلاهما يضحك ]
ربما أكون واحدًا منهم، مثل،
حجز لك فقط لرؤيتك.
-حسنًا، اذهب إلى الجانب الآن. اسحب واحدًا مثل هذا.
الآن عدت. لذا يجب أن تشعر به هناك.
-انتظر. ماذا؟
-انظر، انظر، انظر، انظر، انظر، انظر، انظر. انظر إليه.
-[ ضحكات ]
لقد وضعها في جناح دجاجة لعنة.
[ ضحك ]
-أنا أحبه. -تمامًا مثل هذا.
مثل -- مثل أنك على وشك الدخول في وضعية الكلب. [ يضحك ]
-نقطة. أعرف هذا.
[يضحكان كلاهما] -لا تخبرني بذلك.
-لا، أنا أمزح فقط. -حسنًا، ابدأ هكذا.
-تمام.
أنا حقا أحب وقتي مع كين حتى الآن.
ليس الأمر وكأن هناك فكرة ثانية في ذهني
أنه ليس مدربًا حقًا
لأنه يعرف ما يفعله، ونعم.
كلب، كلب، كلب.
كين. كاندي كين.
سأسميه كاندي كاين
لأنه لطيف جدًا.
[ يضحك ]
-لقد أحسنت صنعًا. أعجبني عندما...
-هل تعتقد؟ -...كان لديه ساقك
في جناح دجاج وكان مثل،
تمديده لك.
كان ذلك عظيمًا. -[يضحك]
-كان من الجيد أن نشاهد ذلك.
-[ يضحك ]
-صباح الخير.
-صباح الخير، أرغب بالتحدث معك.
-حالياً؟ بالتأكيد.
-حسنًا. أعتقد أننا نستطيع، مثل...
- اذهب إلى سرير هارون.
-آسف. أشعر بالسوء لأنها كانت تنتظر ذلك.
لمدة أسابيع.
- ماذا، ليا كانت تنتظر ذلك؟
-نعم، ولكنها لا تفعل ذلك - لا تفعل ذلك - توقيتها.
-[تنهدات]
-واحد...
أريد أن أبدأ بالقول إنني آسف جدًا،
مثل، لكل شيء.
أنا آسف على قول الأشياء التي قلتها.
أنا أهتم بك كثيرًا.
مثل ما أفعل. مازلت أفعل.
أعتقد أنك مميز جدًا،
وأعجبتني كثيرا.
مثل الكثير.
مثل مبلغ محرج.
[صوت متقطع] لذا، مثل رؤية شخص مثله،
مثل، على الفور... -أوه، نعم.
-...كان، مثل، مؤلمًا جدًا.
وأنا لست فخورة بالطريقة التي تصرفت بها.
ربما لا يعني هذا شيئًا، أو ربما لا يعني شيئًا
-هذا لا يعني شيئا.
أنا...
أنا حقا أقدر الاعتذار،
وأنا لا آخذ الأمر على محمل الجد حقًا.
[تلعب فرقة The Breakwaves أغنية "I Once Loved a Girl"]
لقد ارتكبت العديد من الأخطاء هنا أيضًا.
مثل، لا أحد مثالي.
ليس الأمر وكأنك الشخص الوحيد الذي أخطأ ولكن...
-[ شهقة ]
-* الآن، أعلم أن لدينا مشاكلنا *
*ولكن لا يوجد شيء مثالي*
-أنا لست مثاليًا على الإطلاق، وأنا--
أنا آسف على ما حدث مع أندريا.
أعدك أنني كنت أفعل كل ما بوسعي.
لقد كنت أهتم بك، وما زلت أهتم بك.
وأنا أيضا أحببتك كثيرا.
كما لو أنني فعلت ذلك حقًا.
ولهذا السبب كان الأمر صعبًا حقًا.
-* أوه يا حبيبتي *
* اعتقدت أن لدينا شيئا *
* هل كنت مخطئًا؟ هل كان الأمر لا شيء؟ *
*هل كان ذلك في رأسي فقط؟ *
-أيضًا، من فضلك توقف عن جلد نفسك،
لأنه حدث، إنه أمر سيء، لكن، لا بأس بذلك.
مثل، أنا أفهم من أين أتيت
ومن أين أتيت. -[شهقة]
-وفهمت في تلك اللحظة.
وكأن الأدوار معكوسة، فمن يدري ماذا كنت سأفعل؟
-[تنهدات]
-أشعر بالسعادة حقًا عندما أتحدث مع ليا.
أعتقد أنه كان ضروريًا لها حقًا
ولكي أستطيع فقط أن أشفيها وأستمع إليها،
لأنني أرى من أين تأتي.
وأنا أعلم أن كل ذلك جاء من مكان ما
من الأذى والعواطف العالية للغاية.
أعني، من الواضح أنني كنت أشعر بمشاعر عالية للغاية
في نفس الوقت.
على الرغم من أن الأمر سيئ للغاية ورهيب،
لكن، مثلًا، من الجيد نوعًا ما أن، مثلًا --
مثل، انظر إليه، ضع كل شيء في مكانه، مثل، معنا،
ولكن، مثل، مع الجميع
لأنه بعد ذلك، إذا تمكنت من تجاوز ذلك،
كأنه انتهى للتو. -نعم.
-مثل، يمكنك المضي قدمًا فعليًا.
-نعم.
أعني، هذا ما أشعر به تجاهنا أيضًا.
مثل... -أنا أيضًا.
-...لم يعد هناك المزيد، قال، قالت.
إنه فقط، مثل، هذا ما حدث.
نحن آسفون كلينا.
مثل، إنه مجرد، مثل -- لقد انتهى الأمر.
مثل، هذا - إنه - هذا لطيف حقًا.
عذرا، أنا أزعجك.
-أنت لا تضغط عليّ. -أنا أضغط عليك.
-لا، لم ينجح بصلك معي أبدًا.
-[يزفر بحدة] حسنًا.
-لقد تم تقشيرك بالفعل.
-لقد قمت بتقشيري بسرعة كبيرة.
هل تريد عناق؟
هل يمكنني أن أعانقك؟ هل هذا أفضل؟
-لا، بالطبع.
**
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
يريد آرون إصلاح الأمور مع كايلور،
وبعد الصراخ لم ينجح الليلة الماضية.
قد يكون هذا الصباح مبالغا في التصحيح قليلا.
-[همس] كيلور.
كيلور.
هل يمكنني أن أتحدث معك لمدة ثانيتين؟
[يصفي الحلق]
[ محادثة غير واضحة ]
-هل يمكننا أن نعانق قبل أن نفعل أي شيء آخر؟
-فقط تحدث، آرون.
-نعم؟
[يصفي الحلق]
أعتذر عن كل ما مررت به الليلة الماضية.
لا أستطيع أن أتخيل ما كنت سأشعر به
في حالتك، تمر بهذا.
لو وضعت نفسي في مكانك، كان رد فعلي سيكون أسوأ بكثير.
أسوأ بكثير.
لذا، لا أستطيع حتى أن أتخيل كم كان من الممكن أن يحدث ذلك،
مثل، لقد مارست الجنس معك الليلة الماضية، ولكن --
-أشعر الآن وكأنني أوقف مشاعري
لأن هذا ما أفعله.
-أفهم ذلك.
-لقد كان لديك انتصاب من فتاة أخرى حرفيًا.
لم يتم ذكر ذلك لي.
لقد قبّلتها في الصباح. لم يُذكر ذلك لي.
احتضنتها في السرير. مثل الاستحمام
ثم تقبيلها بعد التحدي
لأنك أردت ذلك. -مم-همم.
-وبعد ذلك كيف يمكنك الانتقال من فعل ذلك؟
ثم تعود هنا وتقول أنك تحبني؟
-لأنني لا أزال أشعر بنفس الطريقة.
مثل، شعرت أن كل ما قلته قبل ذلك
وكل ما قلته منذ ذلك الحين،
كأنها لا تزال الحقيقة. نعم، هي...
إنها -- مثل، إنها فتاة عظيمة.
لقد أحببتها حقًا، وكانت رائعة حقًا.
ولكن، لا يعني ذلك،
مثل، لقد توقفت عن حبك عندما عدت إلى هنا،
وأردت أن أكون معك عندما عدت إلى هنا،
وأدركت ذلك.
-يحب...
[ البكاء ] مثل، أنا أفتقد أفضل صديق لي،
وأنت ذاهب لتقبيل فتاة أخرى.
إنه أمر محبط للغاية.
[ يشم ]
لدي قلب كبير جدًا، وأنا أسقط بسهولة.
ووقعت في حب آرون بسهولة.
وأشعر الآن أنني أريد الأفضل لنفسي.
وأشعر أن هذا ليس عادلاً بالنسبة لي.
أنا بالتأكيد لا أزال أستمتع بمشاهدة فيلم ليلة واحدة
في رأسي، لذلك الأمر صعب.
**
-أعلم أن هذا لا يعني شيئًا الآن،
ولكن، كما أعدك،
لن أفعل شيئًا كهذا مرة أخرى أبدًا.
**
-لقد شعرت بالسوء حقًا بالأمس.
-نعم. -ثم محادثتنا،
أردت فقط التأكد من أنك بخير،
وقد كسر قلبي قليلا.
أنك كنت تعتقد أنني لم أكن كذلك، مثل،
حقيقية تمامًا لهذا السبب.
لا أحب رؤية الناس يتأذون، وخاصة بسببي.
-لا، أعتقد أنني بحاجة إلى مساحة.
أما بالنسبة لنا، مثل،
أعتقد أننا يجب أن نبطئ قليلاً.
لذا يمكننا أن نأخذ الأمر كما هو.
-هذا الوضع كله صعب،
وأشعر أن الأمور يجب أن تتحرك إلى الأمام.
ومن المؤسف حقًا أنه كان عليه أن يرى حرفيًا،
مثل مقاطع الفيديو الخاصة بي.
سأستمر في التحرك.
آمل أن يكون هذا كل ما أستطيع فعله حقًا.
لأنني أشعر وكأننا كنا هنا حرفيًا بالأمس.
لقد كنا نقضي وقتا ممتعا.
-نعم، كنا كذلك. أنا كنت كذلك.
-أحاول، ولكنني حقًا... لا أستطيع--
نعم، لا يوجد ما يُقال. لا يوجد ما يُقال عن هذا.
-أنا أقدرك. -أنا أقدرك أكثر.
-من المحتمل.
- كورديل يحب سيرينا أكثر بعد مشاهدة الفيديو
منها في فيلا بمفردها.
إذا تم إرسال مقطع فيديو لي في فيلا بمفردي ...
حسنًا، على أي حال، هذا الأمر لا يتعلق بي.
- يا رجل، ليلة سينمائية. هاه؟ - أجل.
-في الواقع رؤية ذلك يتكشف، مثل، على تلك الشاشة،
هذا الشيء يؤلمني. لن أكذب عليك.
لقد كدت أذرف الدموع وأنا أشاهد هذا الهراء لأنني فقط -
لقد شعرت بالعاطفة عندما رأيتك عاطفيًا.
مثل، أريد فقط أن أعتذر عن وضعك
من خلال ذلك مرة أخرى.
أعني، أعلم أنني اعتذرت كثيرًا لدرجة أنني لا أستطيع أن أقول.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا آسف وأعترف بالخطأ الذي ارتكبته
وأين أخطأت.
-لا أريد أن أضربك، كما تعلم،
استكشاف أو الحصول على اتصالك.
أنا بالتأكيد أعتقد ذلك، مثل،
كان بإمكاني أن أقوم بعمل أفضل في طمأنتكم، مثل،
بكلماتي، ومثلها بأفعالي.
مثل، أنا أعلم أنني لست -- أنت قوي.
أنت قوي، ستكون بخير.
قاسٍ.
-يتحدثان. هناك سيرينا وكورديل.
أريد أن أرى لغة جسد سيرينا،
ولكنني لا أريد أن أجعل الأمر واضحًا،
لذا سأقوم بالتثاؤب بشكل طبيعي، وأقف مثل...
[ يتثاءب ]
إنه المساء، ولكن--
يا له من ظريف! انظر، إنه يضحك. أليس كذلك؟
هل هي تضحك؟ أوه، ابتسمت.
-اجلس. اجلس. اللعنة.
-[يضحك] جانا وليز.
[ ضحك ]
آندي قادم.
-[يضحك] ولكن، أممم،
أريد حقًا أن أستمر في الأمور معنا الاثنين،
ولكن من الواضح أن هذا ليس من اختصاصي الآن.
-أفعل، أريد أن أستمر في الأمور.
- إذن فلنجعل الأمر يعمل.
-أعني، كان بإمكانك إغلاقه قبل أن تذهب إليها.
سأفعلها الآن. لا تختبرني الآن.
-افعل ما تشعر به.
- إذن سأنهي الأمر معك؟
أريدنا أن نعمل على هذا، ويمكننا أن نغلقه.
-أنا موافق على ذلك.
-حقا؟ -نعم.
-لا أريد أحدًا آخر. -وأنا أيضًا.
أريدك.
-*يبدو أننا نجحنا*
*انظر إلى مدى التقدم الذي أحرزناه يا حبيبتي*
-أنا أشعر بالدوار قليلا.
أنا أشعر بالدوار قليلاً لأنني لا أعرف،
مثل، لقد افتقدته، لقد افتقدته.
أنا فتاة قوية، لكنها لطيفة من الداخل.
يتطلب الأمر الكثير لاختراق تلك القشرة، ولكن، أممم.
لقد فعلها.
-* يقولون، وأنا أراهن أنهم لن ينجحوا أبدًا *
-أنا بحاجة للتحدث معكم جميعا.
- أوه، جدّيًا؟ أوه، أشعر بفخر كبير.
-هل تجريان محادثة جادة؟
-لا، سنأتي.
-انظر إليه وهو يبتسم.
-ماذا فعلت؟ -انظر إليك مبتسما.
-ماذا فعلت؟ -تعال دعنا نتحدث.
-ماذا حدث؟ ماذا فعلت؟
- عادت تتوهج، بريقٌ في عينيها. حسنًا، انطلق.
-أجل. أخبرني ماذا حدث في الطابق العلوي.
-ماذا فعلت؟
-حسنًا. قررنا أن نُحلّ الأمور.
- لقد أغلقناه.
-لا. -لا يوجد طريقة لعنة!
لا يمكن! لا يمكن!
لا يمكن. أنت تكذب.
- قررنا أيضًا إغلاق الأمور.
-أوه! -ماذا؟!
-نعم، نحن نعلم!
[ هتاف ]
-*الوحيد الذي أحلم به*
-أحبك.
[ ضحك ]
-لقد أصبحوا جميعًا متحمسين، لقد أصبحت متحمسًا،
كنت أحاول أن أكبح جماح نفسي، ولكن بعد ذلك ما زلت أشعر وكأنني
"آآآآآه!"
-قل الجملة مرة أخرى.
-قلها مرة أخرى -اذهب مرة أخرى. اذهب.
-ثم أغلقناه.
[ الكل يصرخ ]
-أنت تبتسم من الأذن إلى الأذن.
أنا سعيد جدًا. [ صراخ ]
-انظر إليك. هناك تلك الابتسامة.
-ياي! -إنها شخصيتي، يا أخي.
-إنها كذلك حقًا.
-* انظر إلى مدى تقدمنا ​​يا حبيبتي *
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
كيلور يشاهد آرون يلعب كرة القدم مع الشباب.
بعد ذلك، سوف تحتاج إلى الاستحمام.
ماذا؟ قريبا جدا.
- إذن، كيف تشعر تجاهه الآن؟
في هذه اللحظة؟
-أوه، لا أعرف إذا كان ينبغي لي متابعة الأمور
أو قطعها فقط.
أشعر وكأن أحدهم سحب سرواله إلى أسفل
وتلقيت ضربة قوية على رأسي.
هكذا أشعر.
-مرحبًا، رون. -قليل من الماء، قليل من الماء.
-مرحبًا يا صديقي. -هل يمكنني رؤية كايلور؟
أم أنها لا تزال في محادثة عميقة وذات معنى؟
-نعم.
-واو. هذا احترافي تمامًا.
-ماذا هناك أيها الوحل؟
-ما يصل؟
-لا أزال أشعر بالاستنزاف العقلي.
- مثل، سأعطيك، مثل،
الوقت والمساحة التي تحتاجها.
-هذا ما لا تريده الفتاة، هو الفضاء.
كأنك تقول، "هل أنت بخير، كيلور؟"
وأنا أكون مثل، "نعم، أنا بخير."
وبعد ذلك فقط تبتعد عنها، حسنًا، إنها بخير.
من الواضح أنني لست بخير.
-حسنًا. إذًا لا تريد مساحة؟
- إنه ليس مثل الفضاء، ولكن، في بعض الأحيان عندما،
مثل أنك تمنحني مساحة، لكن هذا يعطيني انطباعًا
أنك تحب فقط -- لا تهتم، مثل،
لا أعلم، مثل أنك لا تبذل أي جهد.
أوه، أنا أكره هذا.
- لقد أحضرت لك هدية أيضًا.
-ما هي الهدية؟
-لا أستطيع أن أعطيك إياه
لأنه ليس لديك قلادة.
ثانيتين. لا يمكنك رؤية أين أخفيتها أيضًا.
-ما هي الهدية؟
لن ينجح الأمر حقًا لأنك لا تملك...
لقد حصل على هذا من أجل لا شيء.
يمكنك إعادته. لقد حصلت على هذا الرجل.
-أوه، يا إلهي، إنه أمر رائع حقًا.
-ثم حصلتُ على هذا. إذن كلانا على الآخر.
- إذن نحن نتطابق.
-نعم، حتى تتمكن من رؤيتي دائمًا.
هل فهمت؟ لأنه المحيط.
هل تريدني أن أضعه عليك؟
أنظر إلى الاتجاه الآخر.
- يبدو الأمر لطيفًا لأنه حصل علي -
وجد لي صدفة. كانت لفتة لطيفة حقًا.
من الصعب جدًا أن أبقى منزعجة منه لأنه عندما تحب شخصًا ما،
من الصعب جدًا أن تضع، ​​كما تعلم،
تلك مشاعر الغضب تجاه هذا الشخص.
سيكون الأمر أسهل بكثير لو كرهتك.
-مم.
-اتوقف عن ذلك. -ماذا؟
-ماذا؟ -ماذا؟
-مم.
-من الصعب جدًا أن أغضب منك.
لا أستطيع أن أكون غاضبا منك.
وأنت تعلم ذلك. أنت تعلم ذلك أيضًا.
-لا، يمكنك أن تغضب مني متى شئت.
نعم، بالطبع سوف يستغرق الأمر المزيد
أكثر من مجرد قلادة صدفية لاستعادتها.
أنا أحمق كبير، وأنا أعلم ذلك.
وهي تعلم ذلك.
لكنها تعرف أيضًا أنني أحمقها الكبير.
النوم بمفردي أمرٌ فظيع. أكرهه.
-نحن لا نعرف أين يقف ميغيل وليا بعد الليلة الماضية،
لكننا نعلم أن موعدهم الأول لن يكون في السينما.
-كيف تشعر بعد الليلة الماضية وتلك؟
-كان بمثابة درس تعليمي للغاية.
-نعم.
-وأعتقد أن الأمر كان بمثابة لحظة حارة للغاية.
أنا سعيد لأن روب أعطاني نوعًا ما،
مثل مساحة لشرح نفسي،
لأنني أهتم به كثيرًا.
أنا فقط أتعلم الكثير من الأشياء.
لا أستطيع - لا أعرف. أنت تعيش في داخلك يا لاري.
-نعم. لا، أشعر بذلك، بصراحة.
مثلما رأيت الطريقة التي رأيتك بها تهاجم،
لقد ذكّرني بأشياء معينة أميل إلى تجنبها.
- ذكّرني بأشياء معينة أريد أن أتجنبها.
-أجل. ذكّرني أيضًا بـ...
البيئة التي نشأت فيها في منزلي.
وأعتقد أن هذا هو ما يجعلني أشعر ببعض
مثل المسافة عندما يتعلق الأمر بالالتزام.
نعم، مثل، لقد رأيت ذلك ورأيت جانبًا منك،
على الرغم من أنني أعلم أن هذا مثل ماضيك،
كنت هناك للتو، مثل اللعنة، مثل نوع من القرف الخارجي.
مثل، إذا رأيت ذلك في الفتاة التي كنت أتعرف عليها،
سأقول فقط، "نعم، كان من اللطيف التعرف عليك".
-أعني أنني أوافق.
-ولكن، مع ذلك،
الشخص الذي كنت أتعرف عليه هو شخص
التي ترغب في النمو من أخطائها
وهو على استعداد لذلك، كما تعلم،
انظر إلى داخل نفسك وأحدث تغييرًا.
حتى حقيقة أنك سحبتنا أو سحبت روب جانبًا
وكن مثل، "أنا أعتذر عن كل ما فعلته،
"وكانت الطريقة التي هاجمت بها خاطئة،" هنا،
أنت لا تزال شخصًا أستمتع بالتعرف عليه.
فماذا تقول؟
- لقد افتقدتك. - لقد افتقدتك أيضًا.
-الآن تمكنت من التخلص من هذا الوزن من صدري،
لقد أصبح ابنك خفيفًا مرة أخرى.
امممم، كما قلت،
لقد كان مجرد شيء ما، ذكّرت نفسي أيضًا،
لا تحكم عليها فقط من خلال ما شاهدته في الفيديو.
وأيضا، احكم عليها من خلال جميع الصفات الأخرى
التي كنت تتعرف عليها.
لقد شعرت بك لأنني كنت مثل،
أنا فقط أستطيع أن أتخيل، مثل،
لا تريد أن ترى نفسك في هذا الضوء.
-لا. -القدرة على رؤية نفسك
في هذا الضوء يظهر لك مثل،
حسنًا، ربما أستطيع التعامل مع الأمور بطريقة مختلفة قليلًا.
ربما أستطيع أن أعبر عن غضبي بطريقة مختلفة قليلا.
-لكنني سعيد. أشعر أنني كنت بحاجة لرؤية ذلك.
- حتى برنامج "Love Island"، كان جميع الأمريكيين يعتقدون
وتحدث الشعب البريطاني بنفس الطريقة.
أي طريق؟ حسنًا، هذا الطريق.
-كيف حالك وسيريرا؟
- لأكون صادقًا معك، الأمور تسير على ما يرام.
-عظيم جدًا.
هل حصلت على قبلة صغيرة بعد أم لا؟
- كل شيء سوف ينكشف، يا سيدي الشاب.
-كيف حال وحيد القرن الخاص بك؟
- الأمور جيدة بيني وبين نيكول.
منذ أن كنت مختبئًا، كنت أركب عالياً.
-* لقد عادت الذكريات*
* كل الضحكات وآلام القلب *
* كان جيدا حتى لم يعد كذلك *
-أشعر وكأنني أستطيع أن أعلق كثيرًا في مثل هذه الأمور،
ليس روتينًا، ولكنني أفكر، إلى أي مدى يمكنني أن أتحمل أكثر من ذلك؟
-هذا هو--ما هو هذا الزوج بالنسبة لي؟
-خامسًا. -حسنًا.
-دعنا نضع أرقامًا عليه الآن. -أوه نعم.
كأن لا أحد يحسب.
-كيني، هل تحتاج إلى التحدث مع أي شخص؟
-جانا. -عن؟
-أريد فقط أن أكون معها.
-أوه! -كما تعلم،
مهما يحدث، سيحدث. لكنني سأستمتع بالليلة.
استمتعوا يا سيداتي، وليلة سعيدة.
-ماذا عنك ودايا؟ انتهى كل شيء الآن.
نعم؟ -أفهم، لماذا لا تريد
أن نكون أصدقاء، وأنا أفهم ذلك. هذا رائع.
- أنا وكيلور تحدثنا في وقت سابق
وحاولنا العودة إلى ما كنا عليه من قبل،
ولكن هذا سيستغرق بعض الوقت.
-من الصعب جدًا أن تظل غاضبًا من شخص ما
أنك تحب ولا تريد أن تغضب منه وتحبه
أيضا شخص مثلك يحبك.
-هيا بنا يا فتيات!
-أوه، يبدو جميلاً عليك.
[ثرثرة غير واضحة]
-لقد كانت رحلة عاطفية مليئة بالتقلبات،
ولكن في نهاية اليوم، اجتمعنا كعائلة.
لقد وثقنا ببعضنا البعض،
لقد وثقنا ببعضنا البعض، وسامحنا بعضنا البعض، هل تعلم؟
هتاف للصداقة وترحيب بكونك شخصًا أفضل.
[ هتاف ]
-* لقد فعلنا ذلك مرارا وتكرارا وتكرارا*
-لقد كانت الأمور تتحرك بسرعة كبيرة في تلك الفيلا
على مدى الـ 24 ساعة الماضية.
إذن، ها هي سيدة لديها إعداد واحد فقط، وهو التصوير البطيء.
مثير بالحركة البطيئة.
إنها أريانا ماديكس.
[ ضحك ]
-آرون. -رائع! احصل على غرفة!
-أوه، هذا ليس أنيقًا في فستاني.
-ووو! -أوه، أوه!
-* في الظلام *
يا إلهي. يا إلهي. يا شباب! يا شباب.
أريانا! أريانا! أريانا! -أريانا!
-مرحبا، أيها سكان الجزر الجميلين -مرحبا، عزيزي.
-أوه، اللعنة. -مرحبا، أريانا.
-يا إلهي. -يا إلهي، بحق الجحيم.
-مفاجأة! -أوه، اللعنة.
كنت مثل، هنا نذهب.
مثل، بأفضل طريقة ممكنة، إنه ليس شيئًا جيدًا أبدًا
لرؤية أريانا لأنها عادة ما تأتي بأخبار سيئة.
-ماذا بحق الجحيم؟ ظننت أن أحدهم كان...
-هل يمكنكم جميعًا التجمع عند حفرة النار؟
-نعم سيدتي.
-هل لم نسمعها للتو؟
-أنا أحبك. -اريانا، مرحبا.
[يضحك] أهلاً، كيف حالك؟
في كل مرة أراها، أشعر بأن قلبي يغرق.
فقلت لنفسي: من فضلك كن أخبارًا جيدة.
-* في الظلام *
*إلى الأسفل، إلى الأسفل في الظلام*
*استمع إلى الصوت وهو يسقط كله، وهو يسقط كله*
* كما يسقط كل شيء *
-حسنًا، لقد حان وقت إعادة الارتباط.
في هذه الليلة، كل فتى سوف يختار الفتاة التي يريدها
زوجان مع.
نظرًا لوجود 7 أولاد و 10 فتيات،
لسوء الحظ، سيتم التخلي عن ثلاث فتيات
من الجزيرة الليلة.
-*أخبرني، سأحتاج إلى سماعك تقول ذلك*
* أخبرني *
*إنه مجرد خيالي*
-أيها الأولاد، ابقوا حيث أنتم.
يا فتيات، تعالوا وانضموا إلي.
* أخبرني *
*أحتاج أن أسمعك تقول ذلك*
**
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
إن عملية إعادة الاقتران على وشك أن تبدأ، وأريانا هنا.
وهذا يعني شيئا واحدا.
ليس هناك سبب يجعلني أتحدث.
- يا أولاد، سأطلب منكم الوقوف واحدًا تلو الآخر
وأخبرنا من تريد الارتباط به ولماذا.
-* عندما تشرق الشمس *
*والنور يخترق الظلام*
* عندما لا نضطر إلى أن نكون جنودًا *
*وأنت بين ذراعي*
-كيندال، من فضلك قفي.
أخبرنا من الذي ترغب في الارتباط به.
-أود أن أرتبط بهذه الفتاة
لأنها ليست فقط أجمل فتاة في الفيلا،
لكنها فتاتي في هذه الفيلا.
ومنذ أن أصبح لدينا بعض الوقت دون انقطاع،
واحدًا لواحد، لقد أخذنا الأمور إلى المستوى التالي.
لقد قررنا أن نكون منعزلين ولا نتعرف على أي شخص آخر
والتركيز فقط على بعضنا البعض.
قادمًا إلى "جزيرة الحب"،
كنت أبحث عن شخص سوف يحفزني فعليا
أن أكون أفضل رجل يمكنني أن أكونه.
في كل مرة أراها، أشعر بالتحسن أكثر فأكثر
وأفضل بالنسبة لي كرجل.
-* تعال لتفعل هذا من أجلي فقط *
-أنا سعيد جدًا لأنها أخرجت هذا الجانب مني.
بصراحة لا أستطيع أن أطلب فتاة أفضل لأرتبط بها،
وكان هذا أمرًا لا يحتاج إلى تفكير.
الفتاة التي أرغب في الارتباط بها هي...
نيكول.
مبروك يا نيكول. تفضلي وانضمي إلى كيندال.
-* من فضلك الآن، افعل هذا من أجلي فقط *
-ياااي نيكي!
-* أعطني الحب، أعطني الحب، أعطني الحب *
-نيكول، أنت تبدو سعيدة.
-أشعر وكأنني في غاية السعادة حرفيًا.
-هذا جميل.
-كيني، أنت التالي.
- من فضلك قف وأخبرنا من تريد
للاقتران مع.
-كيني مرتبط حاليًا بكاثرين من كازا أمور،
لكن كانت له شرارة سابقة مع جانا.
-أود أن أرتبط بهذه الفتاة
لأنه منذ اللحظة التي دخلت فيها الفيلا،
لقد أردت حقًا امرأة ناضجة،
التي عرفت ما تريد، طموحة.
شخص يدافع عن عواطفها ومشاعرها.
وقد فعلت كل تلك الأشياء.
لقد أظهرت لي كيف أكون رجلاً أفضل،
وأنا حقا أشعر بالشرف أن أكون بجانبها.
أعتقد أنني أثني عليها،
إنها تثني علي، وأنا سعيد برؤية إلى أين سنذهب.
أعتقد حقا أن لدينا شيئا ما.
-* أعدك أنني لن أتركك أبدًا *
-أنا متحمس لرؤية إلى أين يمكن أن يصل الأمر.
-* أوه، يمكنك الاعتماد علي *
-لدي فراشات، ضحكة.
هل تعلم أنني أبتسم دائمًا عندما أكون بالقرب منها.
أريد أن أكون بجانبها دائمًا.
نحن حساسون للغاية.
لم أشعر قط بهذا القدر من التوتر عندما كنت بجوار امرأة.
وعندما تنزل تلك الدرجات كل ليلة،
كل ما علي أن أفعله هو الإعجاب بمدى جمال مظهرها.
[ يضحك ]
-* واو، أوه *
* سأكون هناك *
-يا إلهي!
-أنا لا أبكي. أنت تبكي.
-لذا فإن الفتاة التي أريد أن أرتبط بها هي...
-*يمكنني أن أكون أرضنا الصلبة*
-...جانا.
-* واو، أوه *
-مبروك يا جانا. روحي وخذيلي زوجك.
-هي! -* واو، أوه *
-*سأكون هناك من أجلك*
-كيني، لم أكن أعلم أنك شاعر.
لم أكن أعلم أنك رومانسي لهذه الدرجة.
-كنت أتحدث من القلب فقط.
-يا إلهي.
-كورديل، الأمر متروك لك.
-لعنة. -من تريد؟
للتزاوج مع؟
-هل ستجعلوني أذهب بعد ذلك؟
اللعنة.
-كورديل مرتبط حاليًا بدايا،
ولكن لديه اتصال سابق مع سيرينا.
-* كل الليالي التي أقضيها أغرق في سخطتي *
-أود أن أرتبط بهذه الفتاة
لأنني لم أتوقع أبدًا أن أقع في حب شخص مثله.
هل تعلم، هذه المشاعر التي لا أستطيع التخلص منها.
إنه هناك فقط.
وهم، كما تعلمون، لم يغادروا أبدًا منذ اليوم الأول.
منذ اللحظة التي وضعت عيني عليها، كنت أعلم بالفعل.
هل تعلم أنها وضعتني في وضعية الخنق.
لن أجلس هنا وألقي التحية عليك.
كما تعلم، إنه محكم للغاية. لا يمكن كسره.
سأعبث وأغيب عن الوعي، هل تعلم؟
لذا، أنا أحبها. أفتقدها كثيرًا.
أعني، إنني أفتقد رائحتها.
افتقدت الطريقة التي تبتسم بها، تضحك.
الطريقة التي نمزح بها.
ربما كانت البداية صعبة، لكن كما تعلمون،
من هو بطيء وثابت يفوز بالسباق.
وانظروا إلى أين وصلنا. انظروا إلى أي مدى وصلنا.
وأنا سعيد أن أقول أننا قررنا
لإغلاق الأشياء أيضًا.
من الجنون أن أقول ذلك.
أنا حقا أشعر بهذه الفتاة.
أنا أسقط. أنا أسقط.
من الغريب جدًا أن أقول ذلك بصوت عالٍ.
أنت تعلم، أنا فقط أقول ذلك لنفسي.
-*أراهن أنني كنت تائهًا ووحيدًا*
-الفتاة التي فزت معها بالثنائي هي...
-* كنت بالكاد متمسكًا *
*لفكرة لحظة كهذه*
-...سيرينا.
[ هتافات وتصفيق ]
مبروك يا سيرينا. انضمي إلى كورديل من فضلك.
-*لفكرة لحظة كهذه*
-* لابد أنني كنت تائهًا ووحيدًا *
-مهلا، ابتعد عني. -[يضحك]
-سيرينا؟- أشعر بالارتياح.
أنا متحمس.
أجرينا محادثة مؤخرًا حول أننا كنا سنفعل، كما تعلم،
ابدأ من الصفر لأن
لقد فعل أشياء في كاسا وقمت بأشياء قبل كاسا
أعتقد أنه كان من الممكن التعامل معها بشكل أفضل.
لذا، أنا متحمسة لبداية جديدة معه.
-هل سمعت الجزء الذي قال فيه أنه وقع في حبك؟
-لقد سمعت ذلك.
وأود أن أقول أنني أشعر بنفس الشيء
وأنا متحمس لرؤية إلى أين يمكننا أن نذهب من هنا.
**
-* أوه، عندما تقول أنك تحبني *
-كاين، من فضلك قم.
من تريد أن ترتبط به؟
-كين مرتبط حاليًا بـليف،
لكنها بدأت مؤخرًا بالتعرف على سييرا.
- إذن، سأرتبط بهذه الفتاة
لأنني شعرت على الفور باتصال طبيعي هناك.
إنها حلوة، إنها مهتمة،
وأشعر تلقائيًا بمزيد من الاسترخاء في وجودها فقط.
لذا فإن القرار صعب
من حيث الديناميكيات في الفيلا، كما تعلمون،
وهذا أمر صعب لأنني لا أريد أن أزعج
أي شخص آخر عن قصد.
هذا ليس ما أريده.
أريد أن يكون الجميع في حالة جيدة.
ولكن لسوء الحظ، لا بد من اتخاذ قرار.
إذن، الفتاة التي أريد الارتباط بها هي...
**
...سييرا.
-* الشيطان ذو الكلام الحلو*
- حبيبتي، إنه جيد جدًا.
-مبروك سييرا.
يمكنك الانضمام إلى كين في حفرة النار.
**
-هل هذا جيد؟ -نعم.
-* الشيطان ذو الكلام الحلو*
*عندما تهمس*
* كل ملائكتي لا يأتون *
-سييرا.
-مرحبا. -كيف حالك؟
في زوجين جديدين مع كين؟ -أنا سعيدة حقًا.
أعتقد أن كين هو الأجمل على الإطلاق،
وأنا، نعم، متحمس جدًا لوجودي هنا معه.
نعم.
-*لا يأتون*
[ دقات الساعة ]
[ يتم تشغيل الموسيقى الدرامية ]
[تلعب موسيقى هادئة]
-حسنًا، آرون. دورك الآن.
- عاد آرون منفردًا من Casa Amor،
ولكنه أخبر كايلور مؤخرًا أنه يحبها.
-*كنت أعلم أن هذا اليوم سيأتي*
*لحظة الحقيقة لكلا منا*
-من هو الشخص الذي ترغب في الارتباط به؟
- حسنًا، أود أن أرتبط بهذه الفتاة
لأنه منذ اللحظة التي دخلت فيها إلى هنا
ولعبنا تحدي كسر الجليد،
لقد عرفت للتو
أنها ستكون الفتاة المناسبة لي.
-*أظل أحدق في المرآة*
*أواجه نفسي 10 مليون مرة*
-* أوه *
-إذا سألتني مسبقًا
ما كنت أبحث عنه
لقد كان أفضل صديق يمكنني أن أقع في حبه.
وأشعر وكأنني وجدت أفضل صديق هنا.
وأنا بالتأكيد وقعت في الحب معها.
-*أشعر به وأذهب إلى مكان عميق في الداخل*
-* آه، آه *
- لقد كان الأمر بمثابة صراع حقيقي في الآونة الأخيرة
لرؤيتها، مثل، منزعجة جدا.
وأنا أكره نفسي كثيرًا بسبب ما فعلته بها.
لذا سأقضي، مثل،
بقية وقتي في هذا المكان
محاولة تعويضها.
وإذا حصلت على فرصة في العالم الخارجي
لمواصلة القيام بذلك، سأفعل ذلك طالما كان علي ذلك.
-*أخبرني، هل يمكن أن يكون هذا حبًا؟*
- إذن، الفتاة التي أرغب في الارتباط بها هي...
**
...كايلور.
-*سأعطيك ثقتي*
*هل ستكون هناك لترفعني؟ *
*قلبي على الحافة*
*وأنا أشعر بأنني مستعد للتخلي*
*وتسقط في كل مكان مرة أخرى*
-لقد جعلتني أبكي قليلاً. -قليلاً.
-كايلور، كيف تشعر عندما اجتمعت مرة أخرى مع آرون؟
-إنه شعور جيد جدًا.
لقد كانت الأيام القليلة الماضية في الفيلا،
مثل، صعب جدًا جدًا.
أنا سعيد حقًا لكوني في زوجين أخيرًا
فقط اعملوا معنا وانظروا إلى أين ستقودنا هذه الأمور.
**
-ميغيل، أنت التالي.
من فضلك قف وأخبرنا من تريد أن ترتبط به.
-ميغيل مقترن بسييرا،
الذي أعاده من كازا أمور،
على الرغم من وجود اتصال مع ليا.
**
-هذه الفتاة تجعلني أشعر براحة كبيرة.
إنها تقبلني كما أنا.
إنها فتاة واعية للغاية.
أنا قادر على أن أكون على طبيعتي حولها دون أي قيود.
أوه...
كما تعلم، بالنسبة لشخص متحدث سلس، ليس لدي الكلمات اليوم.
[يضحك] ولكن، آه، أنا هنا.
أعتقد أنك أيضًا تجعلني أتعثر في كلماتي.
هل تعرف ماذا أقول؟
لكن بشكل عام، فهي تجعلني أشعر بالسعادة حقًا.
**
لم يكن هذا قرارًا صعبًا.
إنها حقا المرأة الوحيدة
أريد أن أعرف على هذا المستوى هنا.
إذن، الفتاة التي أريد الارتباط بها هي...
-*أنظر إلى النجوم*
-...ليا. -* حلمت بـ*
*كم نحن مثاليون* -[يضحك]
-* في عالمي الموازي *
*أنت ستكون لي وأنا سأكون لك*
-ليا، كيف تشعرين بالعودة؟
في زوجين مع ميغيل؟ - أشعر أننا نملك معنى.
وكلما تعرفت عليه أكثر، كلما أحببته أكثر.
أنا دائما أقول له كم هو حكيم.
أشعر وكأنه...
لا أعلم، إنه يؤثر عليّ بطريقة جيدة.
-هل تشعر أنك أصبحت أكثر حكمة؟ [ضحك]
-أُخرجها من حالة الزين. [ضحك]
**
-بقيت أربع فتيات
وصبي واحد فقط يتخذ قرارًا مهمًا للغاية.
-* أعتقد أنني حصلت للتو على نفس واحد آخر *
*قلبي المكسور ينبض خارج صدري*
-روب، من فضلك قف
وأخبرنا من ترغب في الارتباط به.
-* يد واحدة على حافة الهاوية *
*ولا أستطيع رؤية الأرض*
* لقد وصلت إلى حد بعيد بحيث لا أستطيع أن أسمي هذا النهاية *
*لذا لن أستسلم الآن*
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
يجب على روب أن يختار فتاة ليرتبط بها.
والفتيات المتبقيات هن كاثرين، وليف،
دايا ودانييلا.
الثلاثة الذين لم يتم اختيارهم سيتم طردهم من الجزيرة.
**
-أوه، أود أن أرتبط بهذه الفتاة
لأنه في كل مرة أتحدث معها،
أحبها أكثر مما كنت عليه قبل المحادثة.
عندما أفكر في شخص أريد أن أكون معه،
أفكر في شخص لديه شغف،
شخص لديه قيم مماثلة،
شخص أستطيع أن أضحك معه وأبتسم معه،
وشخص يفهمني
وهو ما أعتقد أنه نادر إلى حد ما.
أنا غريب بعض الشيء، أممم... -[يضحك]
-...وصعب قراءتها.
لذا فهذا شيء ثمين جدًا بالنسبة لي.
ولا يضر أنها جميلة جدًا.
امممم... -*سأكون هناك من أجلك*
-لم يكن هذا قرارًا صعبًا
بقدر ما يتعلق الأمر بالارتباط الرومانسي.
ومع ذلك، هذا القرار يحزنني كثيرا
لأنه يعني شخص ما
لقد استمتعت حقًا بالتعرف عليه
وشخص أعتقد أنه شخص رائع
وأيضا جميلة جدا
يجب عليه مغادرة الفيلا.
-* عندما ينهار عالمك من حولك *
-*أتمنى أن تتمكن من سماع الصوت*
*من صوتي ينادي من خلال شكك*
* ينادي عليك *
* ستجدني حين تحتاجني *
* عندما يبدو الطريق ضائعا *
*سأكون هناك لإرشادك*
**
- إذن، الفتاة التي أرغب في الارتباط بها هي...
...دانييلا.
-* ستجدني حين تحتاجني *
**
* عندما يبدو الطريق ضائعا *
*سأكون هناك لإرشادك*
-* ستجدني حين تحتاجني *
**
-داي، كاثرين،
كيف تشعرون الآن؟
-بصراحة أنا سعيد جدًا
لقد حصلت على فرصة التواجد هنا
والتعرف على كل هؤلاء الأشخاص الرائعين.
شكرًا لكورديل على إعادتي.
أعرف أن الأمر تسبب في الكثير من الدراما، لكن كل شيء على ما يرام.
ونعم، أنا أحبكم جميعا.
-ماذا عنك كاثرين؟
-شكرا للجميع على هذه التجربة،
وأنا أحب فتيات كازا.
لقد صنعوا هذه التجربة
حرفيًا أفضل شيء يمكنني تخيله على الإطلاق.
وأنا سعيد جدًا لأنهم وجدوا زوجين هنا.
إنهم يستحقون ذلك
وأنا لا أستطيع الانتظار لرؤيتهم على الجانب الآخر.
-ليف، لقد كنتِ هنا منذ البداية.
كيف تشعر الآن؟
- لقد أمضيت وقتًا ممتعًا هنا.
أشعر وكأنني اكتسبت أصدقاء،
ولم أكن أعتقد بالضرورة أنني سأكوّن صداقات جيدة.
أنا سعيد جدًا للجميع.
و، سيكون لدي هؤلاء الأصدقاء إلى الأبد.
وبصراحة رؤية الجميع
سعيدة جدًا ومنغلقة، ومثل --
بصراحة، لقد غيروا شخصيتي للأفضل،
لذلك لا أستطيع أن أشكرهم بما فيه الكفاية.
-* عندما يسقط يسقط *
*أفقد أرضي*
*أنت تشفيني، نعم*
-أريد فقط أن أخبركم يا رفاق
أن مشاهدة كل هذه الصداقات
كان التطور خلال الصيف هو أبرز ما يميز
من الوصول إلى هنا معكم يا رفاق.
لذا فأنا أفهم تمامًا كيف تشعر الآن،
ومن المحزن أن نرى جميعكم ترحلون.
- أوووه، هذا جميل جدًا.
**
-كاثرين، دايا، وليف،
لم يتم اختيارك لتكون في زوجين،
وهذا يعني أنك عازب وتم طردك من الجزيرة.
سأترككم لتحزموا حقائبكم وتقولوا وداعا.
-شكرًا لك.
-أما البقية، فسوف أراكم جميعًا قريبًا جدًا.
-* متعب، غاضب، قبيح، غاضب *
*أخبرني أنه لا يوجد شيء يمكنك تغييره*
-[ البكاء ]
- اوه، لا بأس.
-[ يستمر البكاء ]
-لا.
أنا لا أموت. لا بأس. -أعلم،
ولكنني لا أريد أن أكون هنا بدونك.
-لا، لا تقل كلامًا غبيًا.
لا بأس، سأعود.
سأعود مرة أخرى، وسأشاهدكم جميعًا في المباراة النهائية.
-[ يستمر البكاء ]
-أنا أحبك كثيرًا، ليف. -أنا أحبكم يا رفاق.
-توأمي الأبيض. -[يضحك]
-لا.-اللعنة!
- مع السلامة يا شباب.
-ليف! أوووه.
-أنا آسف على كل شيء. -لا تعتذر.
ليس لدي أي مشاعر سيئة تجاهك.
- وداعا روبي. - وداعا أوليفيا.
- اعتني بها.
- وداعا، نيكي ج.
-إذا كان لدى أي منا مشكلة، فسوف نذهب إلى ليف.
لا يهم. هي، على ما يبدو، دافعت عنا.
وأعتقد أنها قالت الكثير من الأشياء
ربما أن بعضنا الفتيات كن خائفات جدًا من قول ذلك.
وأنا لا أعرف حقًا، مثل...
ماذا سأفعل بدونها؟
-أنا لا أبكي. أنا لا أبكي كثيرًا.
-[نشيجات، أنين]
أريد فقط أن أقول، مثل،
لا أعلم ماذا كنت سأفعل...
-[يضحك] -أنت، مثل، جاد جدًا.
[ يلهث ]
-أوه.
لا، أنا أحبك، وحتى لو لم أبكي طوال الوقت،
أنت أفضل شيء حدث لي على الإطلاق.
- أوه، اللعنة عليك يا رجل. أكره هذا بشدة.
سيكون الأمر سيئًا بالنسبة لي هنا
لأنك، مثلي، أفضل صديق لي.
-مثل، أنا أحب كل هذا... -نفس الشيء.
-...ولكن، مثل، اللعنة.
-إذا أخطأ مرة أخرى، سأخطئ معه.
لكنّه يهتمّ بك كثيرًا.
انه يحبك حقا.
أنا أرى ذلك ينجح حقا.
وقلتها هناك، وسأقولها مرة أخرى.
ولكن إذا قام بإيذائك، فسوف أقفز فوق هذا.
-[يضحك] أقسم بالله. -سأسبح هنا من أستراليا.
-أنا أحبك كثيرًا. -أنا أحبك.
-بدون ليف، لم أكن لأحصل على
التجربة التي مررت بها حتى الآن هنا في الفيلا.
أنا ممتن للغاية
أن آلهة "جزيرة الحب" جمعتنا معًا
لأنهم قدموني إلى أحد أفضل أصدقائي.
-لقد جعلتم هذه التجربة رائعة حقًا.
من الواضح أن الطريق كان وعراً بعض الشيء
لممارسة الجنس مع بعضكم أيها العاهرات.
أنا أمزح فقط. [ضحك]
-لقد أحببت لقاءكم جميعًا.
لم يكن لدي صديقات من قبل حقًا،
وأنا أحبك فقط. -أنت محصور، يا حبيبتي.
-أجل. لذا، سأفتقدكم حقًا، أجل.
-منذ اليوم الأول، أحببتكم.
لقد أخذتني كعائلة،
حتى ولو أنني دخلت وأخذت رجلك.
لم يكن لدي أخوات في حياتي أبدًا،
ولقد أردت دائمًا أن يكون لي أخوات.
والآن سأبكي، ولكن الآن لدي أخت--
أشعر وكأنني أملك أخوات مدى الحياة.
لقد علمتموني الكثير.
وأنا آسف جدًا على كل ما قلته
لقد كان ذلك يعني، ولكن - أوه، توقف.
-لا، أنا كذلك.
ولكنني لن أغير أي شيء أبدًا
هذا ما حدث هنا
لأنني حصلت عليكم يا رفاق.
و، أم...
أنتم جميعا فتيات سيئات،
لذا فأنا أعلم أنكم سوف تنجحون في ذلك،
لكن من فضلكم ادعموا بعضكم البعض.
من فضلك ارجع K.K.
رغم أنني أعلم أنها حصلت عليه بنفسها، من فضلك.
[بكاء] سأفتقدك كثيرًا.
-سوف أفتقدك كثيرًا.
-*سأفعل نفس الشيء*
-أحبكم جميعًا. أحبكم جميعًا!
-* عندما ينهار كل شيء *
*أفقد أرضي*
*أنت تشفيني، نعم*
-آه، كل شيء عنها. لا يمكنك إلا أن تحبها.
لقد كان شرفًا لي أن أتمكن من تسميتها صديقتي،
لكن أختي، مثل...
-* عندما أكون في سحابة *
*سحبت لأعلى ولأسفل*
-مع السلامة. [قبلات]
-سنراك قريبًا! نراك قريبًا!
-لا يوجد وداعًا أبدًا! أراك لاحقًا!
-أنا وكورديل، مثل،
لقد كان لدينا بالتأكيد اتصال عظيم حقًا.
كان من الممكن أن تكون الأمور مختلفة، لكنها لم تكن كذلك،
لذا فهذا جيد تمامًا.
-أعتقد أن تجربتي كانت رائعة هنا.
لقد جئت إلى هنا للعثور على الحب والاتصال،
وسأقول، أعتقد أنني وجدت ذلك في الصداقات.
-*أخبرني أن لا شيء سيتغير*
[ هتافات وتصفيق ]
-* عندما ينهار كل شيء *
-أشعر بحزن شديد لترك جميع أصدقائي.
أشعر وكأنهم أصبحوا جزءًا من عائلتي الآن.
-[ شهقة ]
-لقد أصبحنا قريبين جدًا
لقد خضنا معارك و مررنا بفترات صعود وهبوط،
ولكن بصراحة، كيف ارتبطنا ببعضنا البعض
و كنا هناك من أجل بعضنا البعض...
لقد كونت صداقات مدى الحياة
ونعم، لن أغير أي شيء.
-[يبكي] هذا أمر سيء للغاية.
-أعلم.أعلم.
-أنا بالتأكيد لا أزال منفتحًا على الحب.
أعني أنني أحب كل شيء عن الحب.
أريد التعارف للزواج
لذا آمل أن أجد شخصًا ما.
-*أنت تشفيني، أوه، أوه*
[ محادثات غير واضحة ]
**
-أعلم أن فقدان أفضل صديق هنا أمر سيء.
-أنا سعيد أنك هنا.
لقد قدمت خطابا جيدا.
-هل أعجبك الكلام؟
-كنت متوترًا. أستطيع أن أقول ذلك.
-كنت متوترة. -كان لطيفًا.
-أنا سعيد لأنك أحببته.
كنت أحاول فقط التحدث من القلب.
-*هل حدث ذلك حقا؟ *
-من الرائع مقابلة شخص يفهمني جيدًا.
-أنت مجرد أم سيئة قليلاً يا جاما.
-[ يضحك ]
-* لن نعرف ذلك أبدًا *
* يأتي ويذهب، نعم *
*محاولة ترويضه*
-عدتُ إليها مرةً أخرى. اللعنة.
-مممم. ربما نستطيع فعل ذلك لاحقًا.
**
-لقد كنت أكافح هذه التجربة بأكملها.
أشعر وكأنني على وشك أن أكون هذه الفتاة القاسية...
-لا تغير ذلك، رغم ذلك. -هل تعلم؟
-لا أزال أحب ذلك. -نعم.
كما تعلم، هذا أنا، ولكن، كما تعلم، أنا بالتأكيد أحب،
أتمنى أن أظهر لك كم أحبك أكثر.
-* دعها تطير بعيدًا *
**
- أوه، انظر. أريانا عادت.
-* اسمع النداء واشعر بالحياة *
*حان وقت الرحيل، لا يوجد ما يوقفنا*
*لأنني أشعر* -* أشعر*
-*أشعر* -*أشعر*
-*أشعر بالخطر*
**
-[صوت الأغنية] لقد عدت.
-انتظر. ماذا بحق الجحيم؟!
**
-انتظر. -ماذا؟
-اريانا هناك. -لماذا؟
-سوف نكتشف ذلك.
-لماذا؟ [تأوه] لماذا؟
- بصراحة، أعتقد أنني صدمت كثيرًا هنا،
وهذا الشخص يأخذ الكعكة.
-لدي لك بعض الأخبار الكبيرة.
-يا كلب، ماذا بحق الجحيم؟
-هل يمكنك مقابلتي عند حفرة النار، من فضلك؟
-ليا، ميغيل، تعالوا هنا! أريانا عادت!
-أعلم! سمعتها! -حسنًا!
-لا يعجبني هذا.
-يا رفاق، هذا ليس مضحكا حتى.
لقد كان مثل ليلة.
-إنها تبتسم الآن. -إنها تبتسم دائمًا.
-اللعنة.
-كيف حالكم جميعا؟
هل أنت سعيد برؤيتي؟
-الإبتسامة تخيفني.
-كما تعلم،
الطريق إلى الحب مليء بالمنعطفات والتقلبات غير المتوقعة.
-مم.مم-همم.
-والليلة ليست استثناء.
-يا للقرف.
-قلبي ينبض بسرعة. ما الأمر؟
-الرجاء الترحيب...
**
... هاريسون. - واو.
-*لا أريد رحمتك*
*واو، أوه، أوه*
* أوه لا *
-أنا هاريسون من الموسم الخامس.
أنا تاجر ذهب وماس.
و لقد عدت.
أعتقد، بشكل عام،
لقد تم تثبيت رأسي قليلاً بشكل أكثر إحكامًا
من معظم الأولاد هناك.
-*لا رحمة*
*يوما ما سوف نستيقظ*
* ونقف هناك وكأننا ملك وملكة *
-أنا قادم، وسأكون الرجل،
سوف أكون الرجل المتطور الذي أنا عليه دائمًا.
عندما دخلت إلى هناك، عرفت ما الذي أبحث عنه،
وسوف أحصل عليه.
-*لا أريدك*
*الرحمة*
-هل هذا هاريسون من الموسم الماضي؟
-الأسترالي.
-لا!-*هناك حريق قادم*
-نعم، إنه الرجل الذهبي اللعين من العام الماضي!
اللعنة!
أخي، ابتعد أيها الوغد.
[ ضحك ]
-هو أسترالي؟ هل تعبث معي؟
-ولقد غادرت ليف للتو.
-أين ليف؟
-كيف حالنا؟ -نحن بخير.
كيف حالك؟ -جيد، جيد، جيد.
-مرحبًا بك مرة أخرى في "جزيرة الحب"، هاريسون.
كيف تشعر بالعودة إلى هنا بعد مرور عام واحد؟
-جميل. لكن، أجل، هيا بنا.
- هاريسون، في 24 ساعة،
ستتلقى أخبارًا ستغير كل شيء في الفيلا.
أقترح ألا يشعر أحد بالراحة الزائدة.
-* هناك حريق قادم * - أوه، اللعنة.
-مع السلامة الآن.-* أشعر به يحترق*
-استمتع.
-إسقاط الميكروفون.
-* الأمور أصبحت ساخنة هنا *
-لا تشعر براحة شديدة.
*أستطيع أن أحبك بشكل أفضل*
-غدا في الليل...
[ رنين الهاتف المحمول ]
-لقد حصلت على رسالة نصية!
-... نص واحد يمكن أن يغير كل شيء.
**